គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=ភាគទី២២=
ឪពុក។
នោះហើយជាវា។
ជួយខ្ញុំកំណត់កន្លែងផ្សេង។
បាទ។
លោកស្រីវ័យក្មេង។
តើអ្នកហៅនាងថាម៉េច?
ក្មេង...
លោកជំទាវបានសុំឱ្យយើងហៅនាងថា។
ឪពុក។
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ Zhichu ។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំជាជំទាវវ័យក្មេង
នៃគ្រួសារសុង។
ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​អ្នក​បម្រើ​រួច​ហើយ។
ដើម្បីរៀបចំបន្ទប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ។
មុនពេលពិធីរំលឹកខួបមួយរយថ្ងៃរបស់ Zhichu
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Zhichu បានទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង
ថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អសម្រាប់គាត់។
(អ្នកទទួលកិច្ចព្រមព្រៀងបរិច្ចាគ
៖ Lin Yun)
អរគុណ។
អរគុណខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់​ការ​ដាស់តឿន​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​សកម្មភាព
​កាន់​តែ​ជឿជាក់
លេង Madam Young
នៃគ្រួសារ Song បានល្អ
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹងថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅទីនេះ
និងដើម្បីធានាដល់គ្រួសារ Liang ។
វាជា
សេចក្តីជូនដំណឹងសំខាន់ "ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអត្តឃាត" របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងគិតដោយធម្មជាតិ
វាត្រូវតែទាក់ទងនឹងគ្រួសារសុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយងាយ។
រក្សាជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើទារុណកម្មអ្នកយឺត ៗ ។
(កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​បរិច្ចាគ៖ អ្នក​ទទួល​ថ្នាំ​ព្យាបាល​រោគ Liang
៖ Lin Yun)
(អ្នកទទួលកិច្ចព្រមព្រៀងបរិច្ចាគ
(បានរកឃើញ។ )
(លីន យុន។ )
(ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកបន្តធ្វើអាក្រក់បានទេ)
(កិច្ចព្រមព្រៀងបរិច្ចាគ។ អ្នកទទួល៖ Lin Yun)
(ហើយលិចកាន់តែជ្រៅទៅៗ។ )
(សុចរិតភាព)
(សញ្ញានេះ...)
(នេះមិនមែនជាចិញ្ចៀនមេដៃឪពុកខ្ញុំទេ?)
តើ Madam Liu ដែលជាអ្នកបោសសម្អាត
ការសិក្សារបស់ចៅហ្វាយមានភាពស្មោះត្រង់ទេ?
Madam Lu គឺជាមនុស្សល្អ។
នាង​ទើប​តែ​មាន​កូន​ប្រុស​ដែល​មាន​បញ្ហា។
គាត់លេងល្បែងស៊ីសងពេញមួយថ្ងៃ។
ពេលចាញ់គាត់សុំលុយគាត់។
Madam Lu ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
បើ​មិន​បាន​លុយ គាត់​វាយ​នាង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់រាប់ខែ។
Madam Lu បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​ដ៏ច្រើន​ដល់​គាត់។
ល្មម​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ស្ងៀម​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ
នាងបានឱ្យគាត់នូវប្រាក់សន្សំបុណ្យសពទាំងអស់របស់នាង។
វា​ជា​ខែ​មុន...
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក
​បាន​រៀប​ការ​ជាមួយ Young Master។
សូមទោសលោកជំទាវ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅបាន។
បាទ។
លោកស្រីវ័យក្មេង។
ដាក់វាមកវិញ។
ដាក់អ្វីមកវិញ?
លេងល្ងង់មែនទេ?
អ្នកបានក្លាយជាចោរ
នៅក្នុងគ្រួសារសុងហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួច
កិច្ចព្រមព្រៀងបរិច្ចាគ?
អ្វី? ការការពារគ្រួសារ Liang
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ចង់​រក្សា​យុត្តិធម៌​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើខ្ញុំគួរតែងតាំងអ្នកជាប្រធាន
សភាពាណិជ្ជកម្មក្រុងរ៉ុងទេ?
លាង យី។
តើខ្ញុំល្អចំពោះអ្នកពេកហើយឬនៅ?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​អៀន​ខ្មាស។
និយាយ។
តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្វែងរកខ្លួនឯង។
លីន យុន។
ខ្ញុំជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បងប្រុសរបស់អ្នកទើបតែស្លាប់។
ហើយអ្នកហ៊ានដាក់ដៃ
លើបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
សាហាវម្លេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែ
ចាប់អារម្មណ៍អ្នកទេ?
ពេលនេះ
អ្នកគ្រាន់តែស្អប់ខ្ញុំ។
ស្វែងរកអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងប្រគល់កិច្ចព្រមព្រៀងជូនអ្នកវិញ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
ដើម្បីចរចាជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
មុនពេលខ្ញុំដុតកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ
អ្នកនឹងប្រញាប់ប្រសើរជាង។
បានរកឃើញវានៅហាងបញ្ចាំ។
តើហាងបញ្ចាំបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
អ្នកលេងល្បែងបានបញ្ចាំវា។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា?
វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហើយចាកចេញ។
(កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​បរិច្ចាគ៖ គ្រូពេទ្យ​ព្យាបាល​រោគ​របស់​លោក Liang
៖ លីន យុន)
លោកគ្រូ Liang
ខ្ញុំបានខ្វាក់ភ្នែកដោយការលោភលន់
ហើយលួចយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
កុំពិបាកនឹងខ្ញុំ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
រាល់ការសោកស្ដាយមានមូលហេតុរបស់វា។
ការស្លាប់របស់អ្នកមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
សូម​កុំ​មក​តាម​ខ្ញុំ។
តើ​មេដៃ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
WHO?
លៀង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ...
អ្នកគួរតែនិយាយការពិតទៅល្អជាង
ឬខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ថ្ងៃនោះជាពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
ជាមួយលោកម្ចាស់វ័យក្មេង ជីជូ។
ចៅហ្វាយបានមកផ្ទះទាន់ពេល។
គាត់​ថា​យប់​នោះ​គាត់​ផឹក​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា គាត់​អាច​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល
​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​យក​ស៊ុប​មក​ឲ្យ​គាត់។
អ្នកណាដឹង
ខ្ញុំបានឮការឈ្លោះប្រកែកគ្នាពីខាងក្នុង។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងមិនគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់កុមារ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាឪពុករបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុងទេ?
មែនហើយ វាគឺជាលោកគ្រូ លៀង។
តើអ្នកបានឮអ្វីទៀត?
ខ្ញុំបានលឺលោកគ្រូ Liang ស្រែកថា
បន្ទាប់មកវាក៏ស្ងាត់ទៅ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានចូលទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
ចុះចិញ្ចៀនមេដៃវិញ?
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ ខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់របស់លោកគ្រូ
ហើយបានរកឃើញស្នាមប្រឡាក់ក្រហមនៅលើឥដ្ឋ។
លោក​គ្រូ​និយាយ​ថា​ទឹក​ថ្នាំ​ហៀរ​ចេញ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្អាតវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត
វាជាឈាម។
ខ្ញុំបានរកឃើញចិញ្ចៀនមេដៃនេះនៅក្រោមតុ។
ខ្ញុំ​លោភលន់​មួយ​ភ្លែត...
ម៉េចដឹងថាវាជារបស់
ឪពុកខ្ញុំ?
មានឈាមនៅលើវាពីមុន។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា លោក​គ្រូ Liang
បាន​ស្លាប់​នៅ​យប់​នោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាយ។
តើ Song Zhichu ត្រលប់មកវិញទេ?
ទេ
លោកគ្រូវ័យក្មេងបានស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
(សុង មីង)
(អ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។ )
(លាក់​ពី​ក្រោយ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក
រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង។ )
(ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតដោយឪពុក
និងកូនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ )
(សុង មីង)
(ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់។ )
មហិច្ឆតាបែបនេះ។
តើអ្នកចង់ពាក់ឯកសណ្ឋាននេះទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមេបញ្ជាការ Jin យល់ព្រម។
(ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកភស្តុតាង
ដែលថា Song Ming បានសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។ )
នៅតែមិនបោះបង់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែចង់ជួយអ្នករៀបចំ។
លាង យី។
អ្នកឆ្លាត។
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ជីវិត​អ្នក​រួច​ហើយ។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំមិនបានដូរ Lin Yun មកវិញទេ
អ្នកនឹងមិនដែលទុកខ្ញុំចោលទេ។
កុំនិយាយពីកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
អ្នកកំណត់ខ្ញុំ។
អ្នកបានដឹងថា Lin Yun គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រើគាត់ដោយចេតនា។
ផែនការដ៏ឆ្លាតវៃដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈវា។
នៅចាំថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកត្រលប់
មកទីក្រុងរ៉ុងទេ?
អ្នកបានមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរបៀបពន្យល់រឿងต่างๆ
ដល់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា អ្នក និង លីន យុន នឹង
ហៅគ្នាទៅវិញទៅមកថា មីង និង ក្មួយប្រុស។
អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទាល់​តែ​សោះ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកមើលទៅធូរស្រាល។
ព្រោះ​អ្នក​បាន​បង្ហាញ​វា​ជា​សាធារណៈ​រួច​ហើយ។
ទៅអ្នកណា?
កញ្ញា លៀង។
តើ​លោក លីន ដោះស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​ចង់​សំដៅ​ទៅ​លើ​មេ​វ័យក្មេង​ទី​ពីរ​?
ខ្ញុំបានឲ្យលេខាធិការ
លើកឡើងពីគាត់ដល់អ្នកជាពិសេស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបានដឹងទេ
តើអ្នកនឹងមិនច្រឡំទាំងស្រុងទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា "មីង និង​ក្មួយ​ប្រុស"
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកមិនគួរ
ស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ឆោតគាត់ទេ
គាត់នឹងមិន
ទទួលស្គាល់ខ្ញុំដោយស្តាប់បង្គាប់ទេ។
ឥឡូវនេះគាត់ស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមិនខ្លាច
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Lin Yun ការពិតទេឬ?
ការពិតអ្វី?
ប្រាប់គាត់
ដែលអ្នកបានក្បត់គាត់ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់។
តើគាត់នឹងជឿទេ?
អ្នកបានប្រើការស្អប់របស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យគាត់ធ្វើការងារកខ្វក់របស់អ្នក
ដូច Song Zhichu អញ្ចឹង។
សុង មីង
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាឪពុកទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំកំពុងជួយពួកគេ។
បិតា​បាន​ត្រាស់​ដឹង,
កូនប្រុសឡើង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ទាំងអស់គ្នានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ពួកគេនាពេលអនាគត។
Zhichu ឥតប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែ Yun ពិតជាបង្ហាញការសន្យា។
បន្ទាប់ពីពិធីរំលឹកខួបមួយរយថ្ងៃរបស់ Zhichu
អ្នកអាចចាកចេញ។
អ្នកមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ដើមឡើយខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
តែពេលនេះ យុន ស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
តើ​គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​រស់
ដើម្បី​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដឹង​ដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រី,
តើអ្នកពិតជាអាចបង្កបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
ពិចារណាអ្នកនូវប្រដាប់ក្មេងលេងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
សុង មីង
អ្នកដែលគណនាអ្វីៗទាំងអស់។
តាមពិតអ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកទើបតែនិយាយជាការពិត?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
តើ​អ្នក​នឹង
​បន្ត​បោកប្រាស់​ខ្ញុំ​ដល់​ពេល​ណា?
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំនៅរស់
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នក។
អ្នកពិតជាគ្មានមេត្តា។
លាង យី
អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
ស្នេហា? ស្នេហាអ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយ Song Ming។
ដើម្បីការពារខ្លួន,
ខ្ញុំបានបង្កើតផែនការសម្របសម្រួលនេះ។
វាមិនថ្លៃថ្នូរដូចអ្នកគិតទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំឃើញមុខពិតរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនសមនឹងស្រឡាញ់ទាល់តែសោះ។
♪រវាងបន្ទាត់ពាក្យ♪
♪ប្រាប់បំណែកនៃក្តីស្រឡាញ់ និងទុក្ខសោក♪
♪ព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ♪
ហើយអ្នកនៅតែនិយាយថាខ្ញុំមិននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជៀសវាងអ្វីខ្លះ?
♪កុំនិយាយព្រោះវាចង់បាន♪
♪ភាពឯកាបិទជិតក្នុងធូលី♪
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្រោមដើមឈើធំ
នៅ Puyuan Pastries នៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
♪កាន់តែយូរ
វាកាន់តែជ្រៅ♪
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេប្រសិនបើអ្នកមិនមក។
♪ការមើលឃើញតាមរយៈលោកិយទាំងអស់♪
♪ ទុក្ខព្រួយទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ ♪
♪ស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់គូស្នេហ៍♪
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងដ៏ល្ងង់ខ្លៅបំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪វាំងននហៅ♪